you're likely to find that there's more
به احتمال زیاد متوجه خواهید شد که موارد بیشتری وجود دارد
than one way to achieve your project
از یک راه برای دستیابی به پروژه خود
goal and objectives
هدف و اهداف
let's look at how you can evaluate
بیایید ببینیم چگونه می توانید ارزیابی کنید
alternative strategies
استراتژی های جایگزین
and select the right solution
و راه حل مناسب را انتخاب کنید
first bring together a small group of
ابتدا یک گروه کوچک از جمع کنید
people
مردم
familiar with the project to brainstorm
آشنا با این پروژه به طوفان مغزی
strategies
استراتژی ها
as a group read the problem statement
به عنوان یک گروه بیانیه مشکل را می خوانند
goal and objectives
هدف و اهداف
and then begin generating possible
و سپس تولید ممکن را آغاز کنید
strategies
استراتژی ها
brainstorming should be a free flow of
طوفان مغزی باید یک جریان آزاد باشد
ideas
ایده ها
the point is to get as many ideas
نکته این است که ایده های زیادی به دست آورید
written down as possible
که ممکن است نوشته شود
before you begin evaluating them once
قبل از شروع یکبار ارزیابی آنها
you've identified possible strategies
شما استراتژی های ممکن را شناسایی کرده اید
you evaluate them
شما آنها را ارزیابی می کنید
a decision matrix helps you compare the
یک ماتریس تصمیم گیری به شما کمک می کند تا مقایسه کنید
options
گزینه ها
first the group should evaluate how well
ابتدا گروه باید ارزیابی کند که چقدر خوب
each strategy satisfies the project
هر استراتژی پروژه را راضی می کند
objectives
اهداف
one way to quickly shorten the list of
یک راه برای کوتاه کردن سریع لیست
contenders
مدعیان
is to check whether a strategy satisfies
این است که بررسی کند آیا یک استراتژی رضایت دارد یا خیر
all the
همه
must-have objectives if a strategy
اگر استراتژی داشته باشد باید دارای اهداف باشد
doesn't satisfy one of your must-haves
یکی از ملزومات شما را برآورده نمی کند
you don't have to fill out the rest of
لازم نیست بقیه موارد را پر کنید
the values for that strategy
مقادیر آن استراتژی
like option 4 in this example
مانند گزینه 4 در این مثال
next rate the performance for each
رتبه بعدی عملکرد برای هر کدام
objective
هدف، واقعگرایانه
when some objectives are more important
وقتی برخی از اهداف مهم تر هستند
than others
از دیگران
increase their weighting the strategy
افزایش وزن آنها استراتژی
with the highest
با بالاترین
overall rating is most likely your
امتیاز کلی به احتمال زیاد شماست
winner
برنده
for the top strategy from the decision
برای استراتژی برتر از تصمیم
matrix the group then
سپس گروه را ماتریس کنید
asks is this strategy feasible
می پرسد آیا این استراتژی امکان پذیر است
for example strategies that use new
به عنوان مثال استراتژی هایی که از جدید استفاده می کنند
technology or unproven methods
فن آوری یا روش های تایید نشده
might not work if feasibility could be
در صورت امکان پذیری ممکن است کار نکند
an issue
یک مسئله
a feasibility study can explore whether
یک مطالعه امکان سنجی می تواند کشف کند که آیا
the strategy will work
استراتژی کار خواهد کرد
without committing too much time or
بدون اینکه مرتکب بیش از حد زمان یا
money
پول
next consider whether the strategies
بعد در نظر بگیرید که آیا استراتژی
risks are acceptable
خطرات قابل قبول است
you won't know all the risks at this
شما در این حالت همه خطرات را نمی دانید
point you can perform an initial
شما می توانید اولیه را انجام دهید
risk analysis to see whether any risks
تجزیه و تحلیل خطر برای دیدن اینکه آیا خطرات وجود دارد
are
هستند
so significant and likely that a
بسیار مهم و محتمل است که الف
different strategy
استراتژی متفاوت
makes more sense finally consider
معقول تر می شود
whether the strategy fits the culture of
آیا این استراتژی متناسب با فرهنگ است
the organization
سازمان
trying to force a strategy that doesn't
تلاش برای مجبور کردن استراتژی است که نمی کند
fit with the culture
متناسب با فرهنگ
is a losing battle believe me
نبرد باخت من را باور کن
you won't get the commitment you need
شما تعهد مورد نیاز خود را دریافت نمی کنید
from management or team members
از مدیریت یا اعضای تیم
evaluating alternative strategies helps
ارزیابی استراتژی های جایگزین کمک می کند
you pick the right solution for your
شما راه حل مناسب را برای خود انتخاب می کنید
project
پروژه
practice by using the decision matrix in
تمرین با استفاده از ماتریس تصمیم گیری در
the exercise files
پرونده های تمرینی
to evaluate strategies for the hospital
برای ارزیابی استراتژی های بیمارستان
scheduling project
پروژه برنامه ریزی